# **Project 0. Анализ данных об оттоке клиентов банка**


### **Project discription / Описание проекта**
Банк обращается к вам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы вы выяснили основные причины оттока клиентов.  
Иными словами, нужно установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.  
После разведывательного анализа, с целью выявления наиболее важных признаков оттока, банк сможет построить модель машинного обучения, которая будет прогнозировать уход клиента.   

### **Что практикуем.**

Работу с библиотеками Matplotlib, Seaborn и Plotly.Express
Также анализ полученных данных.

### **Summary of data / Краткая информация о данных**
Вам представлены данные об оттоке клиентов некоторого банка.  
Дата сет уже предварительно очищен от пропусков и выбросов и готов к работе.


### **Project phases / Этапы работы над проектом**
- Постановка задачи.
- Определение необходимых, подключаемых библиотек.
- Написание алгоритма, реализубщего основную задачу.
- Оформление этой задачи на GitHub.

### **Итоги**

В итоге имеем два фала Jupiter Notebook.  
Первый [Data leave of bank_any](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/blob/main/project%201/Data%20leave%20of%20bank_any.ipynb) создан с использованием различных библиотек.  
Второй [Data leave of bank_plotly](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/blob/main/project%201/Data%20leave%20of%20bank_plotly.ipynb) создан только с помощью библиотеки plotly.express.  
