# Проект Guess number task. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/tree/main/guess-number-task#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/tree/main/guess-number-task#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/tree/main/guess-number-task#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/tree/main/guess-number-task#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/tree/main/guess-number-task#Результаты)    
[6. Выводы](https://github.com/SerjClmb/DS-Git-Hub-Repository/tree/main/guess-number-task#Выводы) 

### Описание проекта    
Программа сама генерирует случайное число в определённом диаппазоне и сама же за минимальное количество попыток угадывает его.



### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток (не более 20ти).

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся разбирать и модифицировать чужой код.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
Данные (случайные числа), генерирует сам алгоритм.
  


### Этапы работы над проектом  
- Постановка задачи
- Определение необходимых, подключаемых библиотек
- Написание кода для угадывания числа методом перебора как стартовая точка решения
- Модифицирование кода угадывания для уменьшения числа попыток
- Модификация предыдущего кода для поиска среднего числа попыток при 1000 повторений
- Оформление README файла
- Оформление этой задачи на GitHub



### Результаты:  
В результате алгоритм выдает стабильно 5 попыток при 1000 повторений.



### Выводы:  
В результате изучения кода для модификации уменьшения количества попыток выявился небольшой баг, не приводящий к ошибке, но держащий алгоритм в бесконечном цикле при определённых условиях. Как вывод - каждый код надо перепроверять.



Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами